Estamos en la cle al oeste de katri en la pampa.
Es un campo agrícola,
un campo que está en agricultura continua desde el desde el
año con rotación, con cultivo de servicio, con manejo
por por sitio específico de de la agricultura.
Es un campo de una empresa que
siembra asociada a la art trigo.
Llena un montón de años que prácticamente llevamos
adelante la la agricultura entre las dos partes
nosotros hace años venimos probando de
distintas plataformas,
distintas maneras de sacarle lo mejor posible cada sector
del campo y manejar la la heterogeneidad de ambientes que
hay en su memento.
Hace ya tres años, la oye trajo a esta relación un convenio
que yo tenían convio empezamos a incorporarlo en los equipos
que trabajan con nosotros.
Se son, son equipos contratistas que hacen mucho tan acá.
Fuimos incorporando en cosechadora.
Sembradoras hace hace tres campañas que la agricultura,
el ma, el gerenciamiento de de de de la
agricultura de la variabilidad.
Lo lo hacemos con con esta plataforma.
No tenemos experiencias de de de de
plataformas que sí, creo.
Eran cosas difíciles que mandábamos.
Nos devolvían descripciones, mandábamos mapas nos devolvía,
pero no relaciones que que liderábamos nosotros usamos
Silvio cuando vamos a a monitorear un lote, eh,
vemos siempre antes de ir de mi imagen,
salita a ve cómo está para hacer más énfasis en un sitio
o o no o en u en otros de depende
luego en lo que es la siembra, lo que es maíz.
Usamos densidad variable por ambiente.
Hacemos las prescripciones, eh, por eh,
por Silvio y luego vamos al lote y vemos si esa imagen se
copio o no or y la modificamos en el caso que sea necesario
en lo que es eh, cuando
tenemos problemas puntuales de de maleza, como por ejemplo,
un bajo eh,
que se nos escapó a una maleza o a una loma que tiene
rosetas, hemos prescripciones de pulverización también con
la plataforma de debio y la pul
molesta prescripción y aplicamos en esos sitios, eh,
únicamente y de luego con lo que la la fertilidad
también, eh?
Usamos la misma prescripción generalmente de de siembre y en
base a eso, ponemos las dosis que nosotros creemos
correspondiente de acuerdo al sitio
y en cosecha registramos todos los
todos los mapas de rendimiento que luego usamos, eh,
ya sea en la oficina, el escritorio o la gente la rib oyen
lo puede ver tranquilamente de su de su oficina entrando en
la cuenta y compartimos estamos viendo que con el con el
tiempo también con lo los contratistas están afianzando en
la plataforma y ya no es necesario que nosotros est estemos
cambiando un de de nombre de una variedad,
un híbrido de ellos mismo la van cambiando arriba van,
lo usan para ubicarse en el campo uno están de noche que no
encuentran los lotes campos grandes y alambrados.
Creo que todo el el equipo de trabajo, eh, la artir
nosotros lo contratista, todos.
Creo que estamos mejorando el vínculo y trabajando mejor.
No, no ayuda a trabajar mejor, eh?
Con philio aprendió fácil.
Me aprendió fácil el equipo que trabajaba conmigo y
escribimos nosotros cambiamos una prescripción.
No tenemos que esperar a nadie, eh?
Analizamos un mapa de rinde si a las al mes nos encontró una
duda de que pasó eh,
con un irio en una loma y que no le habíamos visto entramos
y podemos encontrar eh, podemos manejar nosotros la los
los datos que tomaron las máquinas del campo que que que
fueron, eh, grabando durante toda la campaña es es una
plataforma fácil para que la manejemos nosotros
probamos y tuvimos experiencia con playas, plataformas.
Somos abiertos a probar todo lo que está en mercado y lo que
encontramos con philio es sencillez.
Es como que es la primera vez que nosotros ger decíamos la
eh, la agricultura o o perdón,
o la variabilidad en la que que le queremos dar la
agricultura.